Repository: opnsense/lang
Catalog: *.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: Restrict Exchange Server specific paths to networks provided in the Access control field. If paths are selected, exactly these paths will have the Access control attached. Access to path / is filtered per default with a redirect to /owa. All non-selected paths will be allowed from all networks.
ko_kr: Exchange Server 특정 경로를 액세스 제어 필드에 제공된 네트워크로 제한합니다. 경로를 선택하면 해당 경로에만 액세스 제어가 적용됩니다. 기본적으로 경로 '/'에 대한 액세스는 '/owa'로 리디렉션되도록 필터링됩니다. 선택되지 않은 모든 경로는 모든 네트워크에서 허용됩니다.

source: Rosenpass Permissive Mode
ko_kr: Rosenpass 허용 모드

source: Route traffic to the specified exit node. Note that this only affects traffic routed into your Tailscale interface, which you will have to configure separately using firewall rules and hybrid outbound NAT rules.
ko_kr: 지정된 종료 노드로 트래픽을 라우팅합니다. 단, 이는 Tailscale 인터페이스로 라우팅되는 트래픽에만 영향을 미치며, 해당 인터페이스는 방화벽 규칙 및 하이브리드 아웃바운드 NAT 규칙을 사용하여 별도로 구성해야 합니다.

source: Route-Map
ko_kr: 라우트 맵

source: Route-map ID (1-65535). Sorting is managed automatically.
ko_kr: 라우트 맵 ID ((1-65535). 정렬은 자동으로 관리됩니다.

source: Route-map ID between 10 and 99. Entries added in order of insertion.
ko_kr: 라우트 맵 ID는 10에서 99 사이입니다. 항목은 삽입 순서대로 추가됩니다.

source: Route-map name for matching and setting patterns, enabled via redistribution.
ko_kr: 패턴 일치 및 설정을 위한 라우트 맵 이름으로, 재배포를 통해 활성화됩니다.

source: Route-map to apply to routes advertised to this neighbor.
ko_kr: 이웃에게 광고되는 경로에 적용할 라우트 맵입니다.

source: Route-map to apply to routes received from this neighbor.
ko_kr: 이웃으로부터 수신한 경로에 적용할 라우트 맵입니다.

source: Router ID as an IPv4 Address to uniquely identify the router.
ko_kr: 라우터 ID는 라우터를 고유하게 식별하기 위한 IPv4 주소입니다.

source: Router advertisements
ko_kr: 라우터 광고

source: SSL Fingerprint
ko_kr: SSL 지문

source: SSL Verification
ko_kr: SSL 검증

source: Save password
ko_kr: 비밀번호 저장

source: Scan the qrcode above to use for supported authentication options
ko_kr: 위 QR 코드를 스캔하여 지원되는 인증 옵션에 사용

source: Scrambled Password
ko_kr: 복잡한 비밀번호

source: Secret key
ko_kr: 비밀 키

source: Select Users to restrict access to this path. If unset, any user is allowed access.
ko_kr: 이 경로에 대한 액세스를 제한하려면 '사용자'를 선택하세요. 설정하지 않으면 모든 사용자에게 액세스가 허용됩니다.

source: Select a Static Key to match. Multiple Static Keys are only supported for tls-crypt2_client mode.
ko_kr: 일치시킬 정적 키를 선택하세요. 여러 정적 키는 tls-crypt2_client 모드에서만 지원됩니다.

source: Select a valid TLS certificate.
ko_kr: 유효한 TLS 인증서 선택

source: Select allocator method to use when offering leases to clients.
ko_kr: 고객에게 대여를 제안할 때 사용할 할당 방법을 선택하세요.

source: Select allocator method to use when offering prefix delegations to clients
ko_kr: 클라이언트에 프리픽스 위임을 제공할 때 사용할 할당 방법을 선택합니다.

source: Select an Access List to set IP ranges of Trusted Proxies. Access Lists can be added in "Reverse Proxy - Access". If Caddy is not the first server being connected to by clients (for example, when a "CDN" is in front of Caddy), configure "Trusted Proxies" with a list of IP ranges (CIDRs) from which incoming requests are trusted to have sent good values for these headers. Additionally, set the same Access List to the domains the Trusted Proxies connect to.
ko_kr: 신뢰할 수 있는 프록시의 IP 범위를 설정하려면 액세스 목록을 선택하세요. 액세스 목록은 "역방향 프록시 - 액세스"에서 추가할 수 있습니다. 클라이언트가 연결하는 첫 번째 서버가 Caddy가 아닌 경우(예: "CDN"이 Caddy 앞에 있는 경우), 수신 요청이 해당 헤더에 대해 유효한 값을 전송했다고 신뢰할 수 있는 IP 범위(CIDR) 목록을 사용하여 "신뢰할 수 있는 프록시"를 구성하세요. 또한, 신뢰할 수 있는 프록시가 연결하는 도메인에도 동일한 액세스 목록을 설정하세요.

source: Select an interface where this settings apply.
ko_kr: 이 설정이 적용되는 인터페이스를 선택하세요.

source: Select authentication methods to use, leave empty if no challenge response authentication is needed.
ko_kr: 사용할 인증 방법을 선택하고, 챌린지 응답 인증이 필요하지 않으면 비워 둡니다.

source: Select configuration classes to copy from the central host to the selected machine, note that existing settings will be overwritten when configured.
ko_kr: 중앙 호스트에서 선택한 머신으로 복사할 구성 클래스를 선택하세요. 구성 시 기존 설정은 덮어쓰여집니다.

source: Select headers to copy in addition to the default of the chosen provider. Headers can be added in "Reverse Proxy - Headers". As example, copying "Authorization" can pass Basic Auth credentials from the Auth Provider to the reverse proxied application.
ko_kr: 선택한 제공업체의 기본 헤더 외에 복사할 헤더를 선택하세요. 헤더는 "역방향 프록시 - 헤더"에서 추가할 수 있습니다. 예를 들어, "권한 부여"를 복사하면 인증 제공업체에서 역방향 프록시 애플리케이션으로 기본 인증 자격 증명을 전달할 수 있습니다.

source: Select one or multiple Web Protection rules to disable via their IDs. This can help to selectively disable rules that cause false positives, without disabling the Web Protection completely.
ko_kr: ID를 통해 비활성화할 웹 보호 규칙을 하나 이상 선택하세요. 이렇게 하면 웹 보호 기능을 완전히 비활성화하지 않고도 오탐지를 유발하는 규칙을 선택적으로 비활성화할 수 있습니다.

source: Select one or multiple headers to extract the real client IP. Headers can be added in "Reverse Proxy - Headers". As example, setting "X-Forwarded-For" and "Cf-Connecting-Ip" can extract the real client IP from Cloudflare.
ko_kr: 실제 클라이언트 IP를 추출하려면 하나 또는 여러 개의 헤더를 선택하세요. 헤더는 "역방향 프록시 - 헤더"에서 추가할 수 있습니다. 예를 들어 "X-Forwarded-For"와 "Cf-Connecting-Ip"를 설정하면 Cloudflare에서 실제 클라이언트 IP를 추출할 수 있습니다.

source: Select other routing sources, which should be redistributed to the other nodes. A good choice is Connected Routes to automatically redistribute all locally attached routes to other routers with RIP. Otherwise use the Networks option to manually insert networks to distribute.
ko_kr: 다른 노드로 재분배할 다른 라우팅 소스를 선택하세요. 로컬로 연결된 모든 경로를 RIP를 통해 다른 라우터로 자동으로 재분배하려면 '연결된 경로'를 사용하는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 '네트워크' 옵션을 사용하여 배포할 네트워크를 수동으로 추가하세요.

source: Select routing sources to redistribute to other nodes.
ko_kr: 다른 노드로 재분배할 라우팅 소스를 선택합니다.

source: Select the AS-Path List. If multiples with the same name exist, selecting one is enough.
ko_kr: AS 경로 목록을 선택하십세요. 동일한 이름을 가진 항목이 여러 개 있는 경우 하나만 선택하면 됩니다.

source: Select the Community List. If multiples with the same name exist, selecting one is enough.
ko_kr: 커뮤니티 목록을 선택하세요. 같은 이름의 커뮤니티가 여러 개 있는 경우 하나만 선택하면 됩니다.

source: Select the DNS Provider. If you cannot find your provider here, consider using os-acme-client for the DNS-01 Challenge and os-ddclient for Dynamic DNS as alternatives.
ko_kr: DNS 공급자를 선택하세요. 여기에서 공급자를 찾을 수 없는 경우 DNS-01 챌린지에는 os-acme-client를, 동적 DNS에는 os-ddclient를 대안으로 사용하는 것을 고려해 보세요.

source: Select the HTTP response status code for the redirection message.
ko_kr: 리디렉션 메시지에 사용할 HTTP 응답 상태 코드를 선택하세요.

source: Select the HTTP versions for the frontend listeners. By default, QUIC (HTTP/3) is disabled.
ko_kr: 프런트엔드 리스너에 사용할 HTTP 버전을 선택하세요. 기본적으로 QUIC(HTTP/3)는 비활성화되어 있습니다.

source: Select the Prefix List. If multiples with the same name exist, selecting one is enough.
ko_kr: 프리픽스 목록을 선택하세요. 동일한 이름을 가진 항목이 여러 개 있는 경우 하나만 선택하면 됩니다.

source: Select the associated virtual server.
ko_kr: 연결된 가상 서버를 선택하세요.

source: Select the interfaces where no OSPF packets should be sent.
ko_kr: OSPF 패킷을 전송하지 않을 인터페이스를 선택하세요.

source: Select the interfaces, where no RIP packets should be sent to, (e.g., WAN interface).
ko_kr: RIP 패킷을 전송하지 않을 인터페이스를 선택하세요(예: WAN 인터페이스).

source: Select the mode matching the OpenVPN Server or Client.
ko_kr: OpenVPN 서버 또는 클라이언트에 맞는 모드를 선택하세요.

source: Select the type for this location. "ProxyPass" will reverse proxy all matched HTTP traffic. "Redirect" will create a HTTP redirect. "RedirectMatch" will also create a HTTP redirect, but avoids common redirect loops that can happen with trailing slashes if the path is not absolute. "Exchange Server" will securely reverse proxy a Microsoft Exchange Server with additional features as Outlook Anywhere support.
ko_kr: 이 위치에 사용할 유형을 선택합니다. "ProxyPass"는 일치하는 모든 HTTP 트래픽을 리버스 프록시합니다. "Redirect"는 HTTP 리다이렉트를 생성합니다. "RedirectMatch"는 HTTP 리다이렉트를 생성하지만, 경로가 절대 경로가 아닐 경우 후행 슬래시로 인해 발생할 수 있는 일반적인 리다이렉트 루프를 방지합니다. "Exchange Server"는 Outlook Anywhere 지원 등 추가 기능을 포함하여 Microsoft Exchange Server를 안전하게 리버스 프록시합니다.

source: Select which address families to activate for this peer group.
ko_kr: 이 피어 그룹에 대해 활성화할 주소 패밀리를 선택합니다.

source: Select which group a user should belong to in order to view and update its own otp token.
ko_kr: 사용자가 자신의 OTP 토큰을 보고 업데이트하려면 어떤 그룹에 속해야 하는지 선택하세요.

source: Select which group the user should be a member of in order to use this vpn.
ko_kr: 이 VPN을 사용하기 위해 사용자가 속해야 할 그룹을 선택하세요.

source: Select which groups this host is a member of. This may limit accessibility for some users
ko_kr: 이 호스트가 속한 그룹을 선택하세요. 이로 인해 일부 사용자의 접근성이 제한될 수 있습니다.

source: Select which interface this subnet belongs too.
ko_kr: 이 서브넷이 속할 인터페이스를 선택하세요.

source: Select which kind of blocklists you want to use.
ko_kr: 사용할 차단 목록 유형을 선택하세요.

source: Send Cisco Unity vendor ID payload (IKEv1 only).
ko_kr: Cisco Unity 벤더 ID 페이로드를 전송합니다(IKEv1 전용).

source: Sends a default route to the neighbor, useful in small AS environments where a full routing table is not necessary.
ko_kr: 기본 경로를 이웃에게 전송합니다. 전체 라우팅 테이블이 필요하지 않은 소규모 AS 환경에서 유용합니다.

source: Sends logs to the OPNsense integrated syslog-ng service.
ko_kr: OPNsense에 통합된 syslog-ng 서비스로 로그를 전송합니다.

source: Sequential count
ko_kr: 순차 카운트

source: Server Settings
ko_kr: 서버 설정

source: Server address
ko_kr: 서버 주소

source: Server instance
ko_kr: 서버 인스턴스

source: ServerName
ko_kr: 서버 이름

source: Set primary domain name server IPv4 or IPv6 address. Repeat this option to set secondary DNS server addresses.
ko_kr: 기본 도메인 이름 서버 IPv4 또는 IPv6 주소를 설정합니다. 보조 DNS 서버 주소를 설정하려면 이 옵션을 반복합니다.

source: Set priority [low-delay]
ko_kr: 우선순위 설정 [저지연]

source: Set the IP address of server to forward requests to.
ko_kr: 요청을 전달할 서버의 IP 주소를 설정합니다.

source: Set the above domain as local. This will configure this DNS server as authoritative; it will not forward queries to any upstream servers for this domain.
ko_kr: 위 도메인을 로컬로 설정합니다. 이렇게 하면 이 DNS 서버가 권한 있는 서버로 구성되며, 이 도메인의 상위 서버로 쿼리를 전달하지 않습니다.

source: Set the authentication setup key
ko_kr: 인증 설정 키를 설정

source: Set the default metric to a value between 1 and 16. Routes with lower metrics will be preferred, while higher metrics indicate less preferred or distant paths.
ko_kr: 기본 메트릭을 1~16 사이의 값으로 설정합니다. 메트릭이 낮은 경로가 선호되고, 메트릭이 높은 경로는 선호도가 낮거나 거리가 먼 경로를 나타냅니다.

source: Set the request matcher that will be applied to this access list.
ko_kr: 이 액세스 목록에 적용될 요청 매처를 설정합니다.

source: Sets all DHCP domains as local. This will configure this DNS server as authoritative; it will not forward queries to any upstream servers for these domains.
ko_kr: 모든 DHCP 도메인을 로컬로 설정합니다. 이렇게 하면 해당 DNS 서버가 권한 있는 서버로 구성되며, 해당 도메인의 업스트림 서버로 쿼리를 전달하지 않습니다.

source: Sets frequency (in seconds) of Hello packets to maintain OSPF neighbor relationships.
ko_kr: OSPF 이웃 관계를 유지하기 위해 Hello 패킷의 빈도(초)를 설정합니다.

source: Sets the OSPF metric for path selection; lower costs are preferred paths within the area.
ko_kr: 경로 선택을 위한 OSPF 메트릭을 설정합니다. 해당 영역 내에서 선호되는 경로는 비용이 낮습니다.

source: Sets the available SignatureAlgorithms.
ko_kr: 사용 가능한 SignatureAlgorithms를 설정합니다.

source: Sets the interval (default 60 seconds) between keepalive messages to check the neighbors availability.
ko_kr: 이웃의 가용성을 확인하기 위해 keepalive 메시지 간 간격(기본 60초)을 설정합니다.

source: Sets the local router as the next hop for routes advertised to the neighbor, commonly used in Route Reflector setups.
ko_kr: 이웃에게 광고된 경로에 대한 다음 홉으로 로컬 라우터를 설정합니다. 이는 일반적으로 Route Reflector 설정에 사용됩니다.

source: Setting this will enable Router Advertisements for all configured DHCPv6 ranges with the managed address bits set, and the use SLAAC bit reset. To change this default, select a combination of the possible options in the individual DHCPv6 ranges. Keep in mind that this is a global option; if there are configured DHCPv6 ranges, RAs will be sent unconditionally and cannot be deactivated selectively. Setting Router Advertisement modes in DHCPv6 ranges will have no effect without this global option enabled.
ko_kr: 이 옵션을 설정하면 관리되는 주소 비트가 설정되어 있고 SLAAC 비트가 재설정된 모든 구성된 DHCPv6 범위에 대해 라우터 광고(RA)가 활성화됩니다. 이 기본값을 변경하려면 개별 DHCPv6 범위에서 가능한 옵션 조합을 선택하세요. 이 옵션은 전역 옵션이므로, 구성된 DHCPv6 범위가 있는 경우 RA는 무조건 전송되며 선택적으로 비활성화할 수 없습니다. 이 전역 옵션을 활성화하지 않으면 DHCPv6 범위에서 라우터 광고 모드를 설정해도 아무런 효과가 없습니다.

source: Setup Key
ko_kr: 설정 키

source: Shape packets using the selected pipe or queue in the reverse rule direction.
ko_kr: 선택한 파이프 또는 큐를 사용하여 역방향 규칙으로 패킷 모양을 지정합니다.

source: Shape packets using the selected pipe or queue in the rule direction.
ko_kr: 규칙 방향에서 선택한 파이프 또는 큐를 사용하여 패킷 모양을 지정합니다.

source: Should be set when Dnsmasq is definitely the only DHCP server on a network. For DHCPv4, it changes the behaviour from strict RFC compliance so that DHCP requests on unknown leases from unknown hosts are not ignored.
ko_kr: 이 설정은 Dnsmasq가 네트워크에서 유일한 DHCP 서버인 경우에만 필요합니다. DHCPv4의 경우, 이 설정은 엄격한 RFC 규정 준수에서 벗어나 알 수 없는 호스트에서 온 알 수 없는 임대에 대한 DHCP 요청을 무시하지 않도록 동작을 변경합니다.

source: Show password fields
ko_kr: 비밀번호 입력란 표시

source: Show the provided message to the user, can be formatted using html.
ko_kr: 제공된 메시지를 사용자에게 표시합니다. 메시지는 HTML 형식으로 지정할 수 있습니다.

source: SignatureAlgorithms
ko_kr: 시그니처알고리즘

source: Skip firewall rules
ko_kr: 방화벽 규칙 건너뛰기

source: Socket Type
ko_kr: 소켓 유형

source: Socket timeout in seconds. The number of seconds the server waits for data sent by / to the backend.
ko_kr: 소켓 타임아웃(초)입니다. 서버가 백엔드로부터 전송되는 데이터를 기다리는 최대 시간입니다.

source: Socket type used for DHCP communication
ko_kr: DHCP 통신에 사용되는 소켓 유형

source: Sort order
ko_kr: 정렬 순서

source: Sort with a sequence number, e.g., for strict processing order when using the "Query DNS servers sequentially" option in general settings.
ko_kr: 시퀀스 번호로 정렬합니다. 예를 들어, 일반 설정에서 "DNS 서버를 순차적으로 쿼리" 옵션을 사용할 때 엄격한 처리 순서를 적용하기 위해 사용됩니다.

source: Source IP address for queries to the DNS server for the override domain. Best to leave empty
ko_kr: 재정의 도메인에 대한 DNS 서버 쿼리 시 사용할 소스 IP 주소입니다. 비워두는 것이 가장 좋습니다.

source: Source Net(s)
ko_kr: 출발지 네트워크

source: Source Routing
ko_kr: 출발지 라우팅

source: Source networks to apply policy on. Examples are 192.168.1.0/24 or 192.168.1.1. Leave empty to apply on everything
ko_kr: 정책을 적용할 출발지 네트워크입니다. 예: 192.168.1.0/24 또는 192.168.1.1. 모든 네트워크에 적용하려면 비워 두세요

source: Spanning Tree Protocol (RSTP/STP)
ko_kr: 스패닝 트리 프로토콜(RSTP/STP)

source: Specifies a network pattern to match, with optional ge (greater than or equal) and le (less than or equal) attributes to control the prefix length range. For example, a pattern like "192.168.0.0/16 ge 24 le 28" matches any route within the 192.168.0.0/16 block with prefix lengths from /24 to /28.
ko_kr: 일치시킬 네트워크 패턴을 지정하며, 선택적으로 ge(크거나 같음)와 le(작거나 같음) 속성을 사용하여 프리픽스 길이 범위를 제어할 수 있습니다. 예를 들어 "192.168.0.0/16 ge 24 le 28"과 같은 패턴은 192.168.0.0/16 블록 내에서 프리픽스 길이가 /24에서 /28인 모든 경로와 일치합니다..

source: Specifies a password or key used for plain or MD5 authentication.
ko_kr: 일반 암호 또는 MD5 인증에 사용되는 암호 또는 키를 지정합니다.

source: Specifies metric cost when interface is in backup mode via CARP, deprioritizing paths dynamically.
ko_kr: 인터페이스가 CARP 백업 모드일 때 메트릭 비용을 지정하여 경로 우선순위를 동적으로 낮춥니다.

source: Specifies the IPv6 network address (e.g., fe80::1234) to include in OSPFv3.
ko_kr: OSPFv3에 포함할 IPv6 네트워크 주소(예: fe80::1234)를 지정합니다.

source: Specifies the hostname of this agent.
ko_kr: 이 에이전트의 호스트 이름을 지정합니다.

source: Specifies the network address (e.g., 192.168.1.0) to include in OSPF.
ko_kr: OSPF에 포함할 네트워크 주소(예: 192.168.1.0)를 지정합니다.

source: Specifies the port to use for communicating with the Wazuh manager during enrollment.
ko_kr: 등록 중에 Wazuh 관리자와 통신하는 데 사용할 포트를 지정합니다.

source: Specifies the port to use for communicating with the Wazuh manager.
ko_kr: Wazuh 관리자와 통신하는 데 사용할 포트를 지정합니다.

source: Specify the IP address of the BGP neighbor.
ko_kr: BGP 이웃의 IP 주소를 지정합니다.

source: Specify the IP address of the OSPF neighbor.
ko_kr: OSPF 이웃의 IP 주소를 지정합니다.

source: Specify the local IP address used to establish connections with the neighbor. Only relevant for MD5 authentication.
ko_kr: 이웃과의 연결을 설정하는 데 사용되는 로컬 IP 주소를 지정합니다. MD5 인증에만 적용됩니다.

source: Split DNS name
ko_kr: 분리 DNS 이름

source: Split-include
ko_kr: 분리 포함

source: Stale Nonce Lifetime
ko_kr: Stale Nonce 수명

source: Start N main Squid process daemons (i.e., SMP mode). Requires Restart.
ko_kr: N개의 주요 Squid 프로세스 데몬(즉, SMP 모드)을 시작합니다. 재시작이 필요합니다.

source: Start address
ko_kr: 시작 주소

source: Start of the range, e.g. 192.168.1.100 for DHCPv4, 2000::1 for DHCPv6 or when a constructor is using a suffix like ::1. To reveal IPv6 related options, enter a IPv6 address. When using router advertisements, it is possible to use a constructor with :: as the start address and no end address.
ko_kr: 범위의 시작입니다. 예: DHCPv4의 경우 192.168.1.100, DHCPv6의 경우 2000::1 또는 생성자가 ::1과 같은 접미사를 사용하는 경우입니다. IPv6 관련 옵션을 표시하려면 IPv6 주소를 입력하세요. 라우터 광고(RAU)를 사용할 때 시작 주소로 ::를 사용하고 끝 주소는 지정하지 않는 생성자를 사용할 수 있습니다.

source: State tracking mechanism to use, default is full stateful tracking, sloppy ignores sequence numbers, use none for stateless rules.
ko_kr: 사용할 상태 추적 메커니즘입니다. 기본값은 전체 상태 추적이며, 엉성하게 시퀀스 번호를 무시하고, 상태 없는 규칙에는 아무것도 사용하지 않습니다.

source: State type
ko_kr: 상태 유형

source: Stateful firewall
ko_kr: 상태 기반 방화벽

source: Static challenge
ko_kr: 정적 챌린지

source: Static routes that the client should install in its routing cache, defined as dest-ip1,router-ip1,dest-ip2,router-ip2
ko_kr: 클라이언트가 라우팅 캐시에 설치해야 하는 정적 경로는 dest-ip1, router-ip1, dest-ip2, router-ip2로 정의됩니다.

source: Stats - Bytes
ko_kr: 통계 - 바이트

source: Stats - Evaluations
ko_kr: 통계 – 평가

source: Stats - Packets
ko_kr: 통계 – 패킷

source: Stats - States
ko_kr: 통계 - 상태

source: Store the request body data in memory. When the multipartparser reaches this limit, it will start using your hard disk for storage. That is slow, but unavoidable. The hard limit is 1GB.
ko_kr: 요청 본문 데이터를 메모리에 저장합니다.멀티파트 파서가 이 제한에 도달하면, 저장을 위해 하드 디스크를 사용하기 시작합니다. 느리지만 불가피합니다. 하드 제한은 1GB입니다.

source: Strict interface binding
ko_kr: 엄격한 인터페이스 바인딩

source: Strip subnet
ko_kr: 서브넷 제거

source: Strip the subnet received by a downstream DNS server. If "Add subnet" is used and the downstream DNS server already added a subnet, DNSMasq will not replace it without setting "Strip subnet".
ko_kr: 하위 DNS 서버가 받은 서브넷 정보를 제거합니다. 만약 "서브넷 추가 "를 사용했는데 하위 DNS 서버가 이미 서브넷을 추가한 경우, "서브넷 제거"를 설정하지 않으면 DNSMasq가 이를 대체하지 않습니다.

source: Summarizes multiple networks in the specified area, consolidating multiple networks into a single summarized route like 192.168.0.0/23
ko_kr: 지정된 영역의 여러 네트워크를 요약하여 192.168.0.0/23과 같은 단일 요약 경로로 통합합니다.

source: Summarizes multiple networks in the specified area, consolidating multiple networks into a single summarized route like fe80:1234::/56.
ko_kr: 지정된 영역의 여러 네트워크를 요약하여 fe80:1234::/56과 같은 단일 요약 경로로 통합합니다.

source: Swap the interface identifier of the ipv6 address with the given partial ipv6 address (the least significant 64 bits of the address)
ko_kr: IPv6 주소의 인터페이스 식별자를 주어진 부분 IPv6 주소(주소의 최하위 64비트)로 바꿉니다.

source: TCP flags [out of]
ko_kr: TCP 플래그 [검사 플래그]

source: TLS Port
ko_kr: TLS 포트

source: TLS Security profile
ko_kr: TLS 보안 프로필

source: TLS Support
ko_kr: TLS 지원

source: TLS header passthrough
ko_kr: TLS 헤더 패스스루

source: TTL (seconds)
ko_kr: TTL (초)

source: TTL of the host, e.g. 3600
ko_kr: 호스트의 TTL 값(예: 3600)

source: TURN listener port for TLS (Default: 5349). NOTE: Do NOT set this to 80 or 443 when listening on all IPs, this may block access to the OPNsense WebUI.
ko_kr: TLS용 TURN 수신 포트 (기본값: 5349). 참고: 모든 IP에서 수신할 경우 이 값을 80 또는 443으로 설정하지 마세요. OPNsense WebUI 접근이 차단될 수 있습니다.

source: TURN listener port for UDP and TCP (Default: 3478). NOTE: Do NOT set this to 80 or 443 when listening on all IPs, this may block access to the OPNsense WebUI.
ko_kr: UDP 및 TCP용 TURN 수신 포트 (기본값: 3478). 참고: 모든 IP에서 수신할 경우 이 값을 80 또는 443으로 설정하지 마세요. OPNsense WebUI 접근이 차단될 수 있습니다.

source: Tag [set]
ko_kr: 태그 [설정]

source: Tag to set for requests matching this range which can be used to selectively match DHCP options
ko_kr: DHCP 옵션을 선택적으로 일치시키는 데 사용할 수 있는 이 범위와 일치하는 요청에 대해 설정할 태그입니다.

source: Terminate TLS
ko_kr: TLS 종료

source: Terminate TLS before routing to the upstream. Since this requires a certificate, ensure there is a domain configured in "Reverse Proxy" that matches the SNI of "Domain". The best matching SAN or wildcard certificate will be used automatically for this route.
ko_kr: 업스트림으로 라우팅하기 전에 TLS를 종료하세요. 이 작업에는 인증서가 필요하므로 "역방향 프록시"에 "도메인"의 SNI와 일치하는 도메인이 구성되어 있는지 확인하세요. 이 경로에는 가장 일치하는 SAN 또는 와일드카드 인증서가 자동으로 사용됩니다.

source: The ACL rule number (0-4294967294); keep in mind that there are no sequence numbers with AS-Path lists. When you want to add a new line between you have to completely remove the ACL.
ko_kr: ACL 규칙 번호(0-4294967294). AS-Path 목록에는 시퀀스 번호가 없다는 점에 유의하세요. 두 줄 사이에 새 줄을 추가하려면 ACL을 완전히 제거해야 합니다.

source: The ACL sequence number (1-4294967294).
ko_kr: ACL 시퀀스 번호 (1-4294967294)

source: The AS pattern you want to match, regexp allowed (e.g. .$ or _1$).
ko_kr: 일치시키려는 AS 패턴, 정규 표현식 허용됨. (예: .$ 또는 _1$)

source: The Elasticsearch host to which Filebeat should send its logs. IPv6 addresses should always be defined as: https://[2001:db8::1]:9200.
ko_kr: Filebeat가 로그를 보낼 Elasticsearch 호스트입니다. IPv6 주소는 항상 https://[2001:db8::1]:9200으로 정의해야 합니다.

source: The Filebeat inputs to enable.
ko_kr: Filebeat 입력을 활성화합니다.

source: The Filebeat modules to enable.
ko_kr: Filebeat 모듈을 활성화합니다.

source: The OpenVPN server.
ko_kr: OpenVPN 서버.

source: The authentication API key in its id:api_key format.
ko_kr: id:api_key 형식의 인증 API 키입니다.

source: The authentication secret value for TURN REST API. It is recommended to use a long random string, at least 32 characters long.
ko_kr: TURN REST API에 대한 인증 비밀번호입니다. 최소 32자 이상의 긴 무작위 문자열을 사용하는 것이 좋습니다.

source: The default realm to be used for the users. Must be used with TURN REST API. A good choice may be the domain name of the company.
ko_kr: 사용자에게 사용될 기본 영역입니다. TURN REST API와 함께 사용해야 합니다. 회사 도메인 이름을 사용하는 것이 좋습니다.

source: The file formwat offered to the user.
ko_kr: 사용자에게 제공된 파일 형식입니다.

source: The hostname of the proxmox BS node.
ko_kr: Proxmox BS 노드의 호스트 이름입니다.

source: The lifetime for the channel (in seconds). Default value is 600 secs (10 minutes).
ko_kr: 채널의 수명(초)입니다. 기본값은 600초(10분)입니다.

source: The lifetime of the route may be changed or set to zero, which allows a router to advertise prefixes but not a route via itself. When using HA, setting a short timespan here is adviced for faster IPv6 failover. A good combination could be 10 seconds RA interval and 30 seconds RA router lifetime. Going lower than that can pose issues in busy networks.
ko_kr: 경로의 수명은 변경되거나 0으로 설정될 수 있으며, 이를 통해 라우터는 프리픽스는 알릴 수 있지만 자신을 경유하는 경로는 알릴 수 없습니다. HA를 사용할 경우, IPv6 장애 조치 속도를 높이기 위해 이 기간을 짧게 설정하는 것이 좋습니다. RA 간격을 10초로 설정하고 RA 라우터 수명을 30초로 설정하는 것이 좋습니다. 이보다 짧게 설정하면 네트워크 사용량이 많은 경우 문제가 발생할 수 있습니다.

source: The name of your Prefix-List. If there should be multiple entries for the same prefix list, give them all the same name.
ko_kr: 프리픽스 목록의 이름입니다. 동일한 프리픽스 목록에 여러 항목이 있는 경우 모두 같은 이름을 지정하세요.

source: The network pattern you want to match.
ko_kr: 일치시키려는 네트워크 패턴입니다.

source: The number of days a newly created certificates should be valid
ko_kr: 새로 생성된 인증서가 유효해야 하는 일수

source: The number of seconds for which the client should disable DHCPv4. The minimum value is 300 seconds.
ko_kr: 클라이언트가 DHCPv4를 비활성화해야 하는 시간(초)입니다. 최소값은 300초입니다.

source: The order in which rules are being processed.
ko_kr: 규칙이 처리되는 순서.

source: The order in which rules are being processed. Please note that this is not a unique identifier, the system will automatically recalculate the ruleset when rule positions are changed with the available "Move rule before this rule" button.
ko_kr: 규칙이 처리되는 순서입니다. 이는 고유 식별자가 아니며, "이 규칙 앞으로 규칙 이동" 버튼을 사용하여 규칙 위치를 변경하면 시스템에서 규칙 세트를 자동으로 다시 계산합니다.

source: The permission lifetime (in seconds). Default value is 300 secs (5 minutes).
ko_kr: 권한 유효 기간(초). 기본값은 300초(5분)입니다.

source: The poll-interval specifies the rate for sending hello packets to neighbors that are not active. When the configured neighbor is discovered, hello packets will be sent at the rate of the hello-interval. The default poll-interval is 60 seconds.
ko_kr: poll-interval은 활성화되지 않은 이웃에게 hello 패킷을 전송하는 빈도를 지정합니다. 구성된 이웃이 발견되면 hello-interval에 지정된 빈도로 hello 패킷이 전송됩니다. 기본 poll-interval은 60초입니다.
